Evo kako možete brže napisati sadržaj
uz Microsoft 365 Copilot u programu
Word.
U polju za unos pri vrhu novog
dokumenta opišite šta želite da
nacrtate pomoću funkcije Copilot.
Dodaćemo datoteku i poslati je.
Copilot ćaskanje se otvara i opisuje
na čemu radi.
Dok direktno radite na dokumentu,
zatražite opciju „Done“ da biste
zadržali radnu verziju.
Možete da nastavite da dorađujete
dokument pomoću još upita u prozoru za
Copilot ćaskanje.
Kada budete spremni da direktno
uređujete dokument, izaberite opciju
„Done“.
Kada treba da doterate neki tekst,
označite odeljak i izaberite opciju
„Uredi pomoću funkcije Copilot“.
Možete da izaberete jednu od dostupnih
opcija, kao što je „Skrati“ ili
opišite šta želite da uredite svojim
rečima – još jedan brz način na koji
Copilot može da vam pomogne da brzo
napišete i doterate sadržaj.
Postavite pokazivač iznad ikone
Copilot u donjem uglu i izaberite
jedan od predloženih upita da biste
dobili šire preporuke za celu radnu
verziju.